Kaç, Kankuro!
Kahretsin!
Ateşi kesin hemen!
Kazekage-sama'ya isabet edebiliriz.
E-Evet efendim!
Ateşi kesin!
Saldırıyı durdurun!
G-Gaara...
Bu adam neyin peşinde...?
Köyden ayrılacak mı?!
Sasori artık beni beklemekten
iyice sıkılmış olmalı.
Onu canlı mı götürecek?!
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Kankuro!
Düşünmeden peşinden gitme!
Bir ekip toplanana kadar bekle!
Böyle oturursak onu kaybederiz!
Yakında yetişirim!
Tek başına çok uzaklara gitme!
Evet...! Biliyorum!
Bu herif başından beri Gaara'nın peşindeydi?!
Kankuro-sama!
Ne olursa olsun kaçırmayın!
Emredersiniz!
İndi mi...?!
O bölgede güvenlik ekibi olmalıydı...
Görevim tamamlandı.
Geç kaldın...
Bekletmeyeceğini söylemiştim!
Biraz anlayış göster...
Bu adam epey güçlüydü.
İşte bu yüzden hazırlıklı olmanı söylemiştim.
Peki buradaki hazırlıklar?
Burada her şey hazır.
Bol zamanım oldu, görüyorsun ya...
Senin aksine tamamen hazırdım.
O zaman, hadi gidelim buradan.
Bir daha asla buraya dönmeyeceğim...
Durun!
Ne var...?
Çok sessiz...
Köy girişini koruyan bir birlik vardı.
Düşman oraya inmiş olsa büyük bir kargaşa olurdu...
Ama tek bir ses bile duymuyorum!
Üstelik... birkaç mesaj gönderdim,
ama tek bir yanıt bile gelmedi.
Burada neler oluyor?!
L-Lord Kankuro!
Ne oldu?!
B-Bu ne...?!
Ne karmaşa...
Şimdi saldırıya uğramadılar...
Gaara savaşmaya başlamadan önce olmuş olabilir...
Burada elit Anbu Kara Operasyon üyeleri bile vardı...
Büyük bir grup tarafından bir anda saldırıya uğramış olmalılar?
Ya da belki...
Belki...?
Hayır. Önemli değil...
Gaara Kazekage pozisyonunu aldığında...
detaylı bir araştırma yapmıştım...
Gizli Kum Shinobileri arasında bir hain olamaz!
Görünüşe göre,
Gaara'yı kaçıranlar doğrudan buradan geçmiş.
Hadi! Peşlerinden gidiyoruz!
- Emredersiniz!
Hâlâ hayatta biri var!
Dur! Onu dikkatsizce hareket ettirme...
Bir kağıt bombası mı?!
Tuzaklarına düşmüşler gibi görünüyor, Sasori.
Tabii ki. Tuzaklara düşülmesi için varlar.
Anlıyorum.
Evimdeyim! Geri döndüm, işte!
Vay be! Beklediğim gibi,
yıllarca bırakınca epey tozlanıyor!
Sasuke... Geri döndüm...
Ve seni geri almak için buradayım...
Bu... Bu olamaz...!
Bu demek oluyor ki,
Lord Kazekage'yi geri almaya giden ekip...
Sakın söyleme...
Kankuro'yu da aldılar mı...
Geri çekilin! Yıkılacak!
O da ne?!
K-Kankuro...
Sadece ikisini kurtarabildim...
Bunlar yaralı!
Hemen tedavi edin onları!
Ne yapacaksın?!
Belli değil mi?!
Gaara'yı geri alacağım!
Kankuro...!
Gaara'yı yenebilecek kadar güçlü biriydi!
Ona karşı şansın yok!
Yani Gaara'yı bırakalım mı diyorsun?!
Onu demek istemiyorum!
Saklandıkları yeri öğrenebilirsek,
sonra bir ekip kurup saldırabiliriz!
Sanırım onu durduramayacağım, ha...?
Dinle! Sadece takip et onları...
Sakın harekete geçmeyi bile düşünme!
Evet... Eğer yapabilirsem!
Şu Kankuro...!
Benimle dalga geçiyorlar...
Bu Gaara'nın kumu mu...?!
Dayan... Gaara!
Bunu size bırakıyorum!
- Emredersiniz!
Bir takip birliği gönderin ve hemen Kankuro'nun peşine düşsünler!
Emredersiniz!
Ve bu durumu gizli köye hemen bildirin!
Acil olduğunu söyleyin! Anlaşıldı mı?!
Emredersiniz!
İçimde kötü bir his var...
Bir şey...
Bir şey olmak üzere...!
Sana güveniyorum, Takamaru!
Git!
Kazekage-sama...
Sorun olmayacak. Eminim hemen dönecek...
Bu taraftan, ha?!
Harika...
İki kez okumadan edemedim...
Sanırım yatmam gerekiyor...
Ha...? Sabah mı olmuş...?
Ay hayır... İyi değil.
Yeni takım için
ünite listesini hâlâ hazırlamadım.
Hiç iyi değil, hiç...
O belgeleri nereye
koymuştum ki...?
Tamam...!
Bu saatte ne yapıyorsun sen...?
Herkes hâlâ uyuyor,
biliyorsun.
Sen...?!
Köyü fazla uzun süre
başıboş bırakamam...
Buradaki işim bitti,
o yüzden mümkün olan en kısa sürede
dönmeyi düşünüyordum...
Kahvaltı bile yapmadan mı?
Yolda bir çayhane falan bulur,
orada yerim.
Burada ne işin var?
Can sıkıcı ama
rehberin benim.
Görev olduğu için
başka çarem yok.
Oldukça zahmetli olmalı...
Burası uygun...
Bir dahaki karşılaşmamızda,
Chunin Sınavları'nda
olacağız, değil mi?
Evet... Görüşürüz...
Jonin olma vakti geldi artık.
"Zahmetli" demeyi bırakıp
görevlerini yerine getirirsen,
anlamadan olacak...
Ne zahmet ama...
Tamam!
Sonunda!
Bu rüzgarı hiç sevmedim...
Ne oldu, Sasori kanka?
Bizi takip eden biri olacağını
hiç düşünmemiştim...
Durun!
Buldum sizi...!
Gaara'yı bana geri vereceksiniz!
Deidara... Sen devam et...
Hatırladığım kadarıyla...
Gaara'yı o tuhaf kuşuyla
kaçıran oydu...
Demek köydeki tuzağı kuran
bu adamdı...
Size... kukla gösterimi sunacağım!
Karga!
Kara Karınca!
Semender!
Tekrar söylüyorum...
Gaara'yı bana geri vereceksiniz!
Geç kaldın!
Sonunda geldin...
Ay, özür dilerim...
Bu sefer yeni takımın belgelerini
hazırlamak düşündüğümden
daha uzun sürdü.
Bugün yeni takımımızın ilk görevi!
Hazır değil misiniz?!
Hep böyle olmuşsundur,
Kakashi Sensei!
Hadi ama.
Şimdiden sinir bozucu olmaya başladın!
Çaresi yok.
Kakashi Sensei her zaman
bu umursamaz ifadeye sahiptir!
Burada saygınlığımı kaybetmeye başlıyorum.
Yanılmıyorsam, bu Gizli Kum'un...
Kukla Ustası Jutsu'su, ha...?
O zaman ben önden gidiyorum!
Hiçbir yere gitmiyorsun!
Ne--?!
İnsanları beklemeyi sevmem,
ve insanları bekletmeyi de
sevmem...
Bunu hemen bitireceğim.
Kardeşinin hayatı tehlikede,
görünen o ki bu maç,
Meydan Okuyan Kankuro'nun kaybedemeyeceği bir maç!
Sonuçta, Gizli Kum'un en iyi Kukla Ustalarından biri.
Bu arada, Şampiyon Sasori henüz
yeteneklerini göstermedi,
bu da onu daha ürkütücü yapıyor!
Vay, Kankuro ilk hamleyi yaparak Karga'sını çıkardı!
Ve şimdi de yere düştü...
Ancak, meydan okuyanın hala Semender
adında bir kozu var...
Vay canına, tam da konuşurken, işte Semender!
Bize nasıl bir numara gösterecek?!
Sonraki bölüm:
"Kakashi Takımı, Görevde"